# Ray – secret arms

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:20.02] 不思議な安らぎ観賞
[00:26.04] しばらくこのまま
[00:29.00] 理解不能 ブログラム暴走
[00:34.00] 原因は？
[00:36.00] 
[00:36.01] 君といるとくだらない教え忘れる
[00:42.02] この変化から生まれた本心受け入れよう
[00:51.02] 
[00:51.03] 張り巡った最初の心
[00:54.09] 手繰り寄せそっとセーブした
[00:58.08] 標的に複雑な胸の闇託してcare me
[01:06.07] 泣いてる心温めてやっと気づいた
[01:12.05] 私の秘密兵器はなによりも強く硬く結んだ
[01:20.00] 君との繋がり
[01:23.00] 
[01:30.03] 振り向き手に取る後悔
[01:34.04] 否定はしたくない
[01:37.06] 「気まぐれ」そう感じた正体
[01:41.09] 知りたい
[01:43.09] 
[01:44.08] 余計なこと楽しむこの日常は
[01:51.00] お節介なほど心地いい平穏連れて来た
[01:59.50] 
[01:59.09] 覚醒して最後のスタック
[02:02.06] 崩れないようぎゆっと抱き締めた
[02:06.04] 正反対に並んでるその答え教えてtell me
[02:14.09] 最小のサイン見逃さずいつも大切な
[02:20.09] 気持ちを更に大きく膨らませ笑顔くれる君は
[02:28.03] 不思議でわからない
[02:32.53] 
[02:49.00] 長い間ずっと羽ばたいてた
[02:55.06] 鳴かずに
[02:57.06] 
[02:58.09] 張り巡った最初の心
[03:02.07] 手繰り寄せそっとセーブした
[03:06.09] 標的に複雑な胸の闇託してcare me
[03:14.04] 泣いてる心温めてやっと気づいた
[03:19.00] 私の秘密兵器はなによりも強く硬く結んだ
[03:28.01] 君との確かな繋がり
```